គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
សុំទៅរស់នៅផ្ទះអតិថិជន?
បងស្រី យើងត្រូវចំណាយពេលជាមួយគម្រោងដែលយើងកំពុងធ្វើ។
នោះហើយជារបៀបដែលយើងយល់ពីអ្វីដែលផ្ទះពិតជាត្រូវការ។
បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសពម្តាយខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសជប៉ុនម្តងទៀត។
ខ្ញុំរៀនញញឹមម្តងទៀតដោយសារតែ…
… សារពីមនុស្សចម្លែក។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​អ្វី​ដែល​សារ​នោះ​បាន​និយាយ​?
វាបាននិយាយថា…
- ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់សិល្បៈរបស់អ្នក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ព្រោះខ្ញុំជាអ្នកសរសេរវាមកប្អូន។
រវាងយើងទាំងពីរ…
…ប្រហែល​ជា​វា​ពិត​ជា​វាសនា។
[តន្ត្រី]
♪ មានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំថ្ងៃនេះ ♪
♪ គ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ♪
♪ ស្តាប់បេះដូងខ្ញុំ - វាខ្សឹបតែឈ្មោះរបស់អ្នក។♪
♪ គ្មានហេតុផលដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪ វាត្រូវតែជាអ្នក ♪
♪ អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះគឺអ្នក ♪
អូ… ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
អូ…
រង់ចាំ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- អឹម ... ​​អំពីយប់មិញ។
- បាទ ... អំពីយប់មិញ។
- អឺ…
- ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំ…
អ្នកអាចទៅមុន។
អញ្ចឹង…
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីយប់មិញ -
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់។
នោះ—
តើមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើង…
មិនបង្កបញ្ហាជាមួយការងារទេ។
វាគ្រាន់តែជាឧប្បត្តិហេតុមួយ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានថើបខ្ញុំវិញ។
ខ្ញុំទើបតែសម្តែងជា ឃុន រ៉េន។
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​ចូល​ទៅ​ក្នុង​តួ​អង្គ​ផង​ដែរ នោះ​ជា​រឿង​ទាំង​អស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគម្រោងនេះចេញមកល្អបំផុតដែលវាអាចធ្វើបាន។
ហើយបន្ទាប់មក -
ពេល នេះ បាន យក ជាង ។ វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
យើងនៅលើទំព័រដូចគ្នាមែនទេ?
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាវាគ្រាន់តែជាការងារ
បន្ទាប់មក…
តោះបន្តលេងជា ឃុន រ៉េន និង ឃុនមីង
ពេញមួយពេលដែលយើងនៅទីនេះ តើយើងមែនទេ?
ទេ!
តើអ្នកមិនបាននិយាយថាអ្នកចង់បានលទ្ធផលល្អបំផុតសម្រាប់ការងារទេ?
នេះជាការងារមែនទេ?
បន្ទាប់មកយើងគួរតែផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើង។
ខ្ញុំទើបតែដឹងអ្វីមួយ។
អ្នក​ជា​ប្រភេទ​ដែល​លាក់​ពី​ក្រោយ “វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​ងារ​ប៉ុណ្ណោះ”។
ហើយខ្ញុំទើបតែដឹងថាអ្នកជាមនុស្សប្រភេទដែលមិនផ្តល់ឱ្យនាងទាំងអស់។
ចង់ដុសធ្មេញជាមួយគ្នាទេ?
[តន្ត្រី] ♪ គ្រាន់តែមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ♪
♪ គ្រប់យ៉ាងមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ♪
♪ ស្តាប់បេះដូងខ្ញុំ - ចម្លើយគឺអ្នក (ចម្លើយគឺអ្នក) ♪
♪ គ្មានហេតុផលដែលខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក♪
♪ប៉ុន្តែវាត្រូវតែជាអ្នក។ ♪
♪ អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសឥឡូវនេះគឺអ្នក។ ♪
♪ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ។ ♪
♪ ជានិច្ច។ ♪
តើអ្នកអាចយកឡាតេមកខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដណាស់ ស្នេហ៍ខ្ញុំ។
អ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថា?
វាជាផ្នែកមួយនៃការងារ។
ការងារអ្វីអោយប្រាកដ?
អ្នក​បាន​ទៅ​ទី​នោះ​មួយ​សប្ដាហ៍​ហើយ ហាក់​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មិន​សូវ​រីក​ចម្រើន​ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញកាហ្វេ។
អុញ។
ហេតុអ្វីបានជាគេត្រូវ video call មកខ្ញុំពេលនេះ?
មានរឿងអី?
ហេ ប្អូនស្រី!
អ្នកឈឺ?
បាទ ទើបតែបានមកវិញយប់មិញ។ ថ្ងៃនេះមិនទៅការិយាល័យទេ។
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក។
អ្នកស្តាប់ទៅអាក្រក់ណាស់។
អូហូ។ អញ្ចឹងតើអ្នកនៅផ្ទះទេ?
បាទ។
ល្អឥតខ្ចោះ។
រួច​មក​បើក​ទ្វារ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
អូ…
បងស្រី! ភ្លេចសួរ - តើអ្នកចង់បានវាទេ?
ហ៊ឹម
ចិតសិបភាគរយ។
- អីយ៉ា។
ជាមួយនឹងរូបរាងនោះ -
ខ្ញុំចង់និយាយថាផ្អែមមួយរយភាគរយ។
ដូច្នេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ម៉េច​ក៏​នៅ​ជាមួយ​រិន?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទទួលស្គាល់វា។
សប្តាហ៍មុន -
ខ្ញុំ​បាន​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​របស់​ឃុន​រ៉េន​ជាមួយ​រិន។
ប៉ុន្តែ —
វាគឺសម្រាប់ការងារ គោលបំណងស្រាវជ្រាវ។
- ស្តាប់ទៅដូចជាមានគេលួចស្រលាញ់ Master Rin។
- មម។
វាចាំបាច់ណាស់។
- មិនអីទេ?
- បាទ ប្រាកដ។
ហេតុផលផ្សេងទៀត?
សូមអញ្ជើញមក។
ទេ ចុងបញ្ចប់នៃរឿង។
អុកបា.
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
តើ​ការ​ជួសជុល​មាន​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាឃើញខ្ញុំជាសត្រូវរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ -
ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ការ​ជាមួយ​ឃុន រ៉េន និង​ឃុនមីង។
យើងបានស្គាល់គ្នា។
ដូច្នេះវាមិនពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការយល់ពីអ្វីដែលពួកគេចង់បាននោះទេ។
ហើយការប្រកួតនេះ -
នឹងមិនពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​លើ​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឡើយ។
មិនមែនចោរដូចអ្នកទេ។
ទឹកឃ្មុំ
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរហើយឬនៅ?
ចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីចាកចេញ។
វាមិនអីទេ។
ហេ។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ចុង​ក្រោយ​អ្នក​ដឹង។
ខ្ញុំបានលឺថាពួកគេមានការផ្តល់ជូនពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកឃើញផ្ទះដែលអ្នកចូលចិត្ត
យើងអាចទៅស្តង់ដោយផ្ទាល់។
ថ្លៃណាស់មែនទេ?
បន្ទាប់មក…
យើង​មិន​ត្រូវ​មើល​នៅ​ឡើយ​ទេ។
បើខ្ញុំមិនចាំបាច់ជួយសងបំណុលគ្រួសារខ្ញុំទេ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​មាន​ការ​សន្សំ​បន្ថែម​ទៀត​នៅ​ពេល​នេះ។
ហើយ​យើង​មិន​ចាំបាច់​ជួល​កន្លែង​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នករាល់ថ្ងៃបែបនេះ -
ធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តរួចទៅហើយ។
ចំពោះផ្ទះ -
ទុក​វា​ចោល​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត​ចុះ?
សម្រាប់ពេលនេះ តោះសន្សំទាំងអស់គ្នា។
គ្មានការប្រញាប់។
សូមអរគុណ។
ជាការប្រសើរណាស់, តោះទៅវាដោយផ្ទាល់។
សំណួរទីមួយ។
តើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាដំបូងនៅឯណា?
អូ P'Rain និងខ្ញុំ—
យើងពិតជាបានជួបគ្នានៅប្រទេសជប៉ុន។
ហើយយើងចូលចិត្តទៅលេងប្រទេសជប៉ុនជារៀងរាល់ឆ្នាំ ដើម្បីរំលឹករឿងស្នេហារបស់យើង។
អីយ៉ា អ្នកទាំងអស់គ្នាគ្រាន់តែតាមដានកន្លែងថតរឿង-
ផ្អែម​ណាស់!
បើខ្ញុំមិននៅជិតអ្នកទាំងពីរទេ
មនុស្សប្រហែលជាគិតថា -
ការបង្ហាញទើបតែបង្កើតវាឡើង។
ហា
ជឿខ្ញុំ។
គ្រាដែលមិននឹកស្មានដល់ -
- ជាញឹកញាប់នៅពេលដែលស្នេហារកឃើញយើងដោយយើងមិនបានដឹង។
ប៉ុន្តែ តើអ្នកណាអាចមានសំណាងដូចលោក ឃុន មីង?
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ទាល់​តែ​អ្នក​ព្យាយាម។
តាមពិតយើងជួបគ្នាដំបូងនៅ Kitakyushu ។
ដូច​ឈុត​ក្នុង​រឿង​អីចឹង​មែន​ទេ មីង?
វាគ្រាន់តែជាការងារ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
Kitakyushu គឺជាកន្លែងដ៏មានន័យសម្រាប់យើងទាំងពីរ។
យើងថែមទាំងបានភ្ជាប់ពាក្យនៅទីនេះផងដែរ។
ឃុន រ៉េន មិនត្រឹមត្រូវ?
មីងធ្លាប់និយាយថា
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អាជីវកម្មរបស់នាងនៅក្នុងប្រទេសថៃទេ នាងនឹងផ្លាស់ទៅ Kitakyushu ។
-Sis តោះសាកល្បងធ្វើជាឃុនរ៉េន និងឃុនមីងនៅប្រទេសជប៉ុន
ព្រះអើយ!
សូម​អរគុណ​ច្រើន​, P'Rain ។ អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
សូមអរគុណ។
- ប្រាកដ។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ពេល​នោះ។
ហ៊ឺ… អ្នកពិតជាគិតរឿងនេះមែន មែនទេ?
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំនៅក្នុងឡាន។
-លាហើយ!
- ប្រយ័ត្ន!
ឥឡូវនេះ អ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការសម្រាប់ពួកយើងដើម្បីយកឈ្នះ Mind Space—
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាទាំងអស់។
នៅពេលយើងនិយាយថា "គិតវាឱ្យច្បាស់" យើងមានន័យថា -
ឯងទៅជាមួយលោកគ្រូរិនតែម្នាក់ឯងមែនទេ?
បាទ ខ្ញុំបានគិតវារួចហើយ។
មានបញ្ហាមែនទេ?
- អត់ទេ មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, បន្ទាប់មកសម្រាប់វា។
សង្ឃឹមថាអ្នកត្រលប់មកវិញជាមួយនឹងគំនិតល្អៗមួយចំនួន។
ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
លាហើយ!
ចាន់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ?
ពិត​ជា​ច្រើន​ជាង​ថៅកែ និង​បុគ្គលិក។
អូ៎ រូបភាពច្បាស់ណាស់ - លាហើយ!
P'ទឹក។
មាន​អ្វី​ខុស?
អ្នកមើលទៅតានតឹងនៅពេលព្រឹក។
វាជារឿងចាស់ដដែល។
គ្រួសារខ្ញុំត្រូវការលុយម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់ប្រើរបស់ខ្ញុំជាមុនទេ?
ទេ
ខ្ញុំមិនចង់ប្រើលុយរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
ក្រៅ​ពី​នេះ វា​ជា​បញ្ហា​គ្រួសារ​ខ្ញុំ។
បញ្ហារបស់អ្នកក៏ជារបស់ខ្ញុំដែរ។
យើងគួរតែប្រឈមមុខនឹងពួកគេជាមួយគ្នា។
ហើយក៏…
ខ្ញុំមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ខ្ចី​វា​ទៅ​អ្នក​។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស Tertis ។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯង។
ហើយឈប់ព្យាយាមដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងតែម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្ត អ្នកដឹងទេ
ថា​អ្នក​ខ្វល់​ខ្វាយ​ពី​គ្រួសារ​របស់​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
បើយើងរៀបការហើយ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំប៉ុណ្ណា។
តើខ្ញុំអាចឱបបានទេ?
ជ្រុងដំបូលទាំងពីរនេះគឺមុតពេក។
- ពួកគេគួរតែមានរាងមូល។
- ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែតម្រង់ជួរពួកគេឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
- គួរតែមានទឹកស្អុយបន្តិច។
- វិជ្ជាជីវៈ បាទ។
សូមមើលសម្រាប់ផ្ទះលំដាប់ខ្ពស់—ពេលភ្លៀងធ្លាក់
ទឹក​មិន​គួរ​ហូរ​មក​ខាង​មុខ​ទេ?
- បន្ទាប់មកយើងធ្វើទាំងសងខាង។
- បាទ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
រូបរាងទាំងមូលនឹងមានតុល្យភាពជាងមុនផងដែរ។
យើងអាចធ្វើបានទាំងសងខាង។
ភី ចាន់។
ឃុន អោកបប និង រិន អត់ចូលទៀតថ្ងៃនេះ?
Aokbab បានទៅប្រទេសជប៉ុនជាមួយ-
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទះខ្ញុំ?!
មូស។
អាចជាការគំរាមកំហែងដល់អាយុជីវិត
មូស...
អំពីខ្ញុំ និង រិន ទៅប្រទេសជប៉ុន -
អ្នក​ទាំង​ពីរ​មិន​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​ល្អ​ទេ?
Aokbab បានទៅរកស៊ីនៅប្រទេសជប៉ុន។
មិនអីទេ។
ចុះរីនវិញ?
បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ ហើយ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ដឹង—
អ្នកទាំងពីរបានស្លាប់ហើយ។
ប្រាកដណាស់! គ្មានបញ្ហាទេ!
នាងបានរត់ទៅបំផុសគំនិតតែម្នាក់ឯងដូចធម្មតា។
ឃើញទេ? សូម្បីតែ រិន ក៏គិតរឿងការងារដែរ។
ប្រហែលជាវាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បី "គិត" កន្លែងផ្សេងផងដែរ។
កុំគិតពីវាផង។
អ្នក និងខ្ញុំនៅតែមានការងារជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
គ្មានការរំលង។
សាកល្បង​ប្រៀបធៀប​ពណ៌​ទាំងនេះ ហើយ​បង្ហាញ​វា​ដល់​ខ្ញុំ​ពេល​ក្រោយ​វិញ​ទេ?
តើគម្រោងជួសជុលផ្ទះរបស់ ឃុន រ៉េន ទៅជាយ៉ាងណា?
យើងជិតរួចរាល់ហើយជាមួយនឹងសេចក្តីព្រាងទីមួយ។
ក្រុមការងាររបស់ វី កំពុងដោះស្រាយ។
ផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់អ្នក, Vee ។ គម្រោង​នេះ -
- យើងត្រូវវាយ Jinta យល់ទេ?
ចុះ​គម្រោង​រីសត​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​វិញ?
បាទ។
យល់។
អ្នក​អាច​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​មើល​ថែ​វា​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
ផ្តោតលើថាមពលរបស់អ្នកលើគម្រោងផ្ទះរបស់ Khun Rain ជំនួសវិញ។
ផ្តល់ឱ្យវានូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមាន។
P'Thee ប្រហែលជាចង់ផ្តោតលើរឿងនេះបំផុត។
យល់ហើយ P'Mind
កុំ​សង្កត់​ចិត្ត​ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​របស់​អ្នក​។
វិធី​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ​គឺ​បែប​នេះ។
ឱនពីរដង។
បន្ទាប់មកទះដៃពីរដង។
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
ហើយបញ្ចប់ដោយធ្នូមួយទៀត។
សូមអោយអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន!
តើខ្ញុំធ្វើត្រូវទេ?
ដឹង​អី​ទេ​បង?
ឃុន រ៉េន និង ឃុនមីង -
-ខ្ញុំភ្នាល់ថា ពួកគេពិតជាជឿលើប្រផ្នូល និងវត្ថុពិសិដ្ឋ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតដូច្នេះ?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ក្រដាស​ប្រាក់​ដូច​នេះ​នៅ​ក្នុង​ការិយាល័យ​របស់​លោក ឃុន រ៉េន។
នាងត្រូវតែយកវាពីទីសក្ការៈបូជានេះ។
ជាពិសេសទីសក្ការៈបូជានេះ
- ល្បីល្បាញដោយសារពរជ័យស្នេហា។
តើអ្នកកំពុងសរសេរអ្វី?
ក្រដាសសំណាង។
អាច​ប្រើ​វា​ជា​ការ​បំផុស​គំនិត​ក្នុង​ការ​តុបតែង​ផ្ទះ​របស់ Khun Rain និង Khun Ming។
ឃុន មីង ចូល​ចិត្ត​ខាង​វិញ្ញាណ​មែន​ទេ?
ផ្តល់ឱ្យនោះ។
ខ្ញុំនឹងគូរវាសម្រាប់អ្នក។
ស្អាតណាស់មែនទេ?
គិត​ថា​ឃុន​រ៉េន​និង​ឃុន​មីង​ស្រលាញ់​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
ជាការពិតណាស់ដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំគិតថាចៃដន្យ -
- ជាវិធីល្អបំផុតសម្រាប់ស្នេហាចាប់ផ្តើម។
ប្រហែលជាពួកគេ…
…លង់ស្នេហ៍លើទូកបែបនេះ។
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​រន្ធត់​ពេក។
មិនមែនទេ!
អូបងស្រី! ទេសភាពស្អាតណាស់! ខ្ញុំនឹងថតរូបអ្នក!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ - សក់របស់ខ្ញុំរញ៉េរញ៉ៃ។
អ្នក​នឹង​ធ្លាក់​ចុះ បើ​អ្នក​បន្ត​ធ្វើ​បែប​នេះ!
ខ្ញុំមិនចេះហែលទឹក!
ប្រញាប់ឡើង!
រិន យើងនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
គ្មានផ្លូវទេមនុស្សកំពុងមើល។
មានមនុស្សនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេខ្ញុំគួរឱ្យស្រឡាញ់!
គួរឱ្យអស់សំណើច។
ផងដែរ។
តោះទៅ។
មិនអីទេ។
ដឹង​អី​ទេ?
ឃុន មីង ធ្លាប់ប្រាប់ខ្ញុំថា
នាង​មិន​ដែល​គិត​ថា​នាង​នឹង​ធ្លាក់​សម្រាប់​ឃុន​រ៉េន​ទេ។
ឃុន រ៉េន មិនមែនជាប្រភេទរបស់នាងទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីចំណាយពេលជាមួយគ្នា
នាងចាប់ផ្តើមចូលចិត្តគាត់កាន់តែច្រើន។
តើអ្នកគិតថាវាអាចទៅរួចទេ?
ធ្លាក់​ខ្លួន​ដើម្បី​នរណា​ម្នាក់​ដែល​អ្នក​មិន​ដែល​មាន​គម្រោង​ស្រឡាញ់​?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ធ្ងន់ធ្ងរតើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
គ្មានអ្វីត្រូវមើលទេ?
អ្វី?
អ្នក​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ណាស់។
ហេ! ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​ហើយ!
តោះទៅរួចហើយ។
តើវាជាអ្វី?
តាមពិត តើវាជាអ្វី?
អូ អាកាសធាតុគឺល្អឥតខ្ចោះ!
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
- ទេ
- មិនពិតទេ។
ម៉ម គួរឲ្យស្រលាញ់។
ហេ បងស្រី
ចុះ​បើ​ឃុន​រ៉េន​និង​ឃុន​មីង​វិញ​?
- ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍នៅទីនេះ?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
គ្រាន់តែស្រមៃមើល, sis។
អូ!
អ៊ូ—
អូ! សុំទោស!
តើអ្នកជាជនជាតិថៃមែនទេ?
អូ…
បាទ។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់
ប៉ុន្តែរូបថតរបស់ខ្ញុំចេញមកគួរឲ្យខ្លាច។
តើខ្ញុំអាចមើលរូបភាពដែលអ្នកថតបានទេ?
អូ ប្រាកដ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ -
វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។ តើខ្ញុំអាចមានរូបភាពនេះបានទេ?
រង់ចាំមួយវិនាទី -
វាមិនច្រើនទេឬ?
ឃុន មីង ធ្វើចលនាដំបូងលើ ឃុន រ៉េន។
អូមិនអីទេ។
ប្រាកដ។
មួយ…
អញ្ចឹងតើខ្ញុំអាចយក IG របស់អ្នកបានទេ?
មិនអីទេ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
អ្នកត្រូវបានគេយកទៅឆ្ងាយ។
វាត្រូវបានគេហៅថាមានការស្រមើស្រមៃ សូមអរគុណ។
ហេ៎ សូម​ថត​រូប​មួយ​ចំនួន​ទុក​ជា​ឯកសារ​យោង។
អាចនឹងជំរុញគំនិតរចនាមួយចំនួននៅពេលក្រោយ។
វាជាការងារ។
សម្រាប់ការងារ!
ខ្ញុំកំពុងធ្ងន់ធ្ងរ!
មក។
ផ្អែមបន្តិច!
តើខ្ញុំអាចមាន IG របស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ—
គណនីរបស់ខ្ញុំឯកជន។
ទោះបីជាវាជាឯកជនក៏ដោយ អ្នកនៅតែអាចទទួលយកសំណើនេះ!
អូ…
ខ្ញុំជា introvert ។
សូម្បីតែ Introverts ក៏អាចធ្វើតាមបានដែរ!
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ!
ដូច្នេះខ្ញុំអាច - បងស្រី!
បាទ!
មានអ្នកណាមកកែលំអផ្ទះទេ?
វាមើលទៅមិនដូចលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
បាទ លោកស្រី។
ក្រុមហ៊ុន​មួយ​ទៀត​ចូល​មក​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង។
ពួកគេទើបតែចាកចេញប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
អុកបា.
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ខ្ញុំ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​លើ​ក្រុម​របស់​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចាញ់​ចោរ​ដូច​អ្នក​ឡើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ ម៉ាក់។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើអ្វីជាមួយប៉ាទៀតទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់ឈឺណាស់។
យ៉ាងហោចណាស់ទៅជួបគាត់ជាលើកចុងក្រោយ សម្លាញ់។
ដូច្នេះអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ -
-ព្រោះចង់អោយខ្ញុំមើលថែគាត់ម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពាក់ព័ន្ធ​ជាមួយ​គាត់ ឬ​គ្រួសារ​នោះ​ទៀត​ទេ។
អ្នក និងខ្ញុំបានលះបង់គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់ និងផ្ទះនោះ។
សូមម៉ាក់... ទុកវាចោលទៅ។
គាត់មិនដែលខ្វល់ពីយើងទេ។
[ភាសាជប៉ុន] ខ្ញុំសុំទោសខ្លាំងណាស់ ប៉ុន្តែមិនមានការកក់ទុកនៅក្រោមឈ្មោះនោះទេ។
មិនអីទេ។
ហ៊ឺ… ពួកគេនិយាយថាមិនមានការកក់ទុកទេ។
អ្វី?
ឈ្មោះរបស់យើងមិននៅក្នុងបញ្ជីទៀតទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកក់ខែខុសដូច Tertis ធ្វើ។
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
តើវាអាចខុសដោយរបៀបណា? ត្រឹមត្រូវហើយ!
តើមានអ្វីខុស?
វាជាសណ្ឋាគារខុស សាខាខុស។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា? វាជា "Miracle Kyushu"!
តើអ្នកប្រាកដទេ—
- តើអ្នកបានអធិស្ឋានសុំឱ្យអ្វីៗដំណើរការដោយរលូនទេ?
ហ៊ឺ… ចង់ឱ្យខ្ញុំរកសណ្ឋាគារផ្សេងទៀតទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។ អ្នកគ្រាន់តែទៅអង្គុយ។
ខ្ញុំសុំទោស!
វាដូចគ្នា វាក៏ជា Kyushu ផងដែរ។
មកណាដឹង...
[ភាសាជប៉ុន] តើអ្នកមានការកក់ទុកទេ?
[ភាសាជប៉ុន] បាទ។
[ភាសាជប៉ុន] សូមស្វាគមន៍ ដោយវិធីនេះ
បន្ទប់នេះអត់ខ្មោចទេ?
កុំច្រណែនវា។
ខ្ញុំនិយាយលេង!
ហេ-ហេ! តើអ្នកទៅណា?
អ្វី?
ចូលគេង។
អ្នកមិនបានសូម្បីតែងូតទឹក។ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បែក​ញើស និង​អាក្រក់។
បងស្រី វាត្រជាក់។ អាកាសធាតុបែបនេះ អ្នកណាខ្លះស្រក់ទឹកមាត់?
តើខ្ញុំអាចងូតទឹកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
ស្អែកសុខសប្បាយទេ?
យើង​មាន​ស្នេហា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
កខ្វក់បន្តិចមិនអីទេ។
អូន​មិន​ខ្វល់​ទេ​… សម្លាញ់​?
កូនអើយ បើមិនងូតទឹក
- ខ្ញុំនឹងងូតទឹកឱ្យអ្នកដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេឥឡូវនេះ?
តើអ្នកកំពុងល្បួងខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកមក។
ធ្វើវា។
បោះចោល
អូ! ឈឺណាស់!
ទៅងូតទឹកស្រីកខ្វក់។
អ្នក​ជិត​ធ្វើ​រន្ធ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ហើយ!
ប្រញាប់ឡើង អ្នកមានក្លិនស្អុយ។
បន្ទប់ទឹកនៅឯណា?
ម្នាក់ដែលយើងទើបតែដើរកន្លងមក។
មួយណា? មានទ្វារច្រើនណាស់!
នៅខាងស្តាំ។ ទៅ!
គួរតែទទួលខុសត្រូវ!
Mind Space ទើបតែផ្ញើមកខ្ញុំនូវការរចនាព្រាងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ​មើល​របស់​អ្នក​ផង​ដែរ, Khun Aokbab។
នេះ​ជា​សញ្ញា​ទាំង​ប្រាំ​ដែល​បង្ហាញ​ថា​អ្នក​លង់​ស្នេហ៍។ តោះស្តាប់គេ!
លេខមួយ - អ្នកនឹងគិតពីពួកគេដោយមិនដឹងខ្លួន។
មិន​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​ទេ គេ​នឹង​ចូល​មក​ក្នុង​ក្បាល​អ្នក។
លេខពីរ៖ អ្នកមានអារម្មណ៍សុវត្ថិភាពនៅពេលអ្នកនៅក្បែរពួកគេ។
អ្នកគ្រាន់តែចង់នៅក្បែរពួកគេគ្រប់ពេលវេលា។
លេខបី - អ្នកចង់ដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីពួកគេ មិនថាពួកគេធ្វើអ្វីក៏ដោយ។
លេខបួន - អ្នកចង់ថែរក្សាពួកគេ។
ហើយចុងក្រោយ -
បេះដូងរបស់អ្នកលោតញាប់នៅពេលពួកគេនៅជិត។
ឈឺត្រង់ណា ឃុន ព្រីម?
អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
– អរគុណ​ដែល​បាន​ជួយ​ខ្ញុំ ឃុន ចាដេ។
- អ្នកស្វាគមន៍។
នៅពេលអ្នកកំពុងផ្លាស់ប្តូរអំពូល -
- ត្រូវប្រាកដថាបិទភ្លើងជាមុនសិន។
សំណាង​ហើយ​ដែល​ខ្ញុំ​ដើរ​ចូល​ឥឡូវ​នេះ បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ—
- អ្នក​ប្រហែល​ជា​បាន​ឈឺ​ចាប់។
បាទ។
អូ។
អូ…
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការផ្លាស់ប្តូរអំពូលម្តងទៀត -
ខ្ញុំជាជាងអគ្គិសនីក្រៅម៉ោង... ហើយក៏ជាមេធាវីផងដែរ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភថាអ្នកប្រហែលជា -
- ឈឺ។ បន្ទាប់មក អតិថិជនធម្មតាដូចខ្ញុំនឹង
– គ្មាន​អ្នក​ណា​ធ្វើ​កាហ្វេ​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ។
ត្រូវហើយ។
តោះទៅផ្ទះជាមួយគ្នា។
អ្នកទៅមុន ខ្ញុំនឹងត្រលប់ក្រោយ
ខ្ញុំកំពុងបោះពុម្ពឯកសារមួយចំនួន។
ធី.
អ្នកតូច! វាយឺតពេលហើយ។ អ្នកមិនគួរទៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ - វាមានគ្រោះថ្នាក់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែកក់ Grab ប៉ុណ្ណោះ។
ចាប់ ហ្អ៎? នោះជាការល្អ។
ដូច្នេះ​យើង​អាច​បំបែក​តម្លៃ​សំបុត្រ​បាន។
កូន​ខ្ញុំ​ជិត​ដល់​ហើយ។
ភីវី! បន្ទាន់!
យើងត្រូវទម្លាក់ P'Yong នៅផ្ទះគាត់ជាមុនសិន!
ហ៎?
ខ្ញុំ​នឹង​ពន្យល់​នៅ​ពេល​ក្រោយ—គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​សម្រាប់​ពេល​នេះ​។
អ្នកមិនមែនជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំទេ - អ្នកគឺជាអ្នកបើកបរ Grab របស់ខ្ញុំ!
ហ៎?
ចាប់? ធ្ងន់ធ្ងរ?
លេងជាមួយ! ត្រូវទៅ!
ម្នាក់នេះមែនទេ?
ទីបី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​បើក​បរ Grab នេះ​មើល​ទៅ​មាន​ស្រមោល។
ស្រមោល? គ្មានផ្លូវទេ។
ខ្ញុំកក់អ្នកបើកបរនេះគ្រប់ពេល។
កុំបារម្ភ។
ហេអ្នក
ហឹម?
ចុះបើខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ?
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់មួក?
អ្នក​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ចោរ​ឥឡូវ។
- P'Yong
- អ្វី?
វាជាម៉ូត។
ពិតជា?
តើអ្នកបើក Grab យូរប៉ុណ្ណាហើយ?
អូ…
ប្រហែលមួយឆ្នាំ។
ដូច្នេះតើអ្នកស្គាល់ Tertis យូរប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នាដំបូងនៅពេលណា?
- ភីយ៉ុង!
-ស្អី!
ឈប់សួរនាំនាងទៀតទៅ!
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងសួរ។
ដើម្បីសុវត្ថិភាពកូន!
ទារក? តើអ្នកមានឬអ្វី?
មក​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ថើប​ថ្ពាល់។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ដៃខ្ញុំរអិល។
អូហូ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ។
ផ្ញើសារមកខ្ញុំពេលអ្នកនៅផ្ទះ មិនអីទេ?
សូមប្រាកដថាកូនរបស់ខ្ញុំបានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ…
…ជីវិតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ចេញ​ពេល​នោះ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លាហើយ!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
ភីវី! ភីវី! ស្ងប់ស្ងាត់!
Tertis លែងខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំនឹងដើរលើមុខគាត់!
អ្នកណាហៅសង្សារខ្ញុំថា "កូន"?
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ Tertis! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
P'Vee កុំ! សូម​កុំ​!
គ្មាន​នរណា​ហៅ​សង្សារ​ខ្ញុំ​ថា "កូន" ក្រៅ​ពី​ខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
ខ្ញុំកំពុងចេញពីឡាននេះ!
ស្ងប់​ស្ងាត់​ចុះ!
កាន់ខ្ញុំ គ្រាន់តែកាន់ខ្ញុំ - គ្រាន់តែកាន់ខ្ញុំ - តើអ្នកអាចឱបខ្ញុំជំនួសបានទេ?
ប្រជាជនជប៉ុនចិត្តល្អណាស់មែនទេ?
- ពួកគេថែមទាំងផ្តល់ឱ្យយើងនូវប្រាក់បន្ថែមជាច្រើន។
- បាទ។
ឱ្យខ្ញុំមើលអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន។
- គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
បាទ លើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំមកទីនេះ ខ្ញុំក៏បានជួបមនុស្សល្អដែរ។
បែបណា? ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបង្អែម?
មិនត្រឹមតែផ្អែមទេ។
គាត់បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវថាមពលវិជ្ជមាន។
នៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះ។
ទោះបីជាយើងមិនស្គាល់គ្នាទាល់តែសោះ។
[ភាសាជប៉ុន] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[ជប៉ុន] កញ្ញា
[ភាសាជប៉ុន] មានរឿងសោកសៅកើតឡើងទេ?
[ភាសាជប៉ុន] បាទ...
[ភាសាជប៉ុន] ខ្ញុំបានបាត់បង់អ្វីមួយដែលសំខាន់។
[ភាសាជប៉ុន] ទោះខ្ញុំមើលពិបាកយ៉ាងណា ក៏ខ្ញុំរកមិនឃើញដែរ។
[ភាសាជប៉ុន] អា...
[ភាសាជប៉ុន] ខ្ញុំឃើញ។
[ភាសាជប៉ុន] នៅទីនេះ មានរបស់នេះដើម្បីលើកទឹកចិត្តអ្នក។
[ភាសាជប៉ុន] របស់ល្អប្រាកដជានឹងមករកអ្នក។
[ភាសាជប៉ុន] សូមអរគុណច្រើន។
[ភាសា​ជប៉ុន​] សំណុំ​សម្ភារៈ​ការិយាល័យ​នោះ​ជា​របស់​អ្នក​ឬ?
[ភាសាជប៉ុន] បាទ។
[ភាសាជប៉ុន] គឺ។
[ភាសាជប៉ុន] ខ្ញុំជាស្ថាបត្យករ។
[ភាសាជប៉ុន] - ពិតទេ? ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ស្ថាបត្យករ​ដែរ!
[ភាសាជប៉ុន] - ពិតទេ?
[ភាសាជប៉ុន] ខ្ញុំឃើញ។
[ភាសាជប៉ុន] អ្នកចូលចិត្តគូរដែរមែនទេ?
[ភាសាជប៉ុន] ក្នុងករណីនោះ…
[ភាសាជប៉ុន] តើយើងនឹងទៅគូរជាមួយគ្នាទេ?
[ភាសាជប៉ុន] ប្រាកដ។
[ភាសាជប៉ុន] ពេលនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលហើយមែនទេ?
[ជប៉ុន] កញ្ញា
[ភាសាជប៉ុន] តើអ្នកដឹងទេ—
[ភាសាជប៉ុន] គំនូរនីមួយៗប្រាប់រឿងមួយ។
[ភាសាជប៉ុន] ម្នាក់ៗយកអារម្មណ៍របស់សិល្បករ។
បើស្រលាញ់គូរខ្លាំង
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគូរញឹកញាប់ជាងនេះ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនដែលឃើញអ្នកគូរ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាគំនូររបស់ខ្ញុំល្អគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់នរណាម្នាក់ចូលចិត្តនោះទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្ត!
ខ្ញុំមានន័យថា - ខ្ញុំចូលចិត្ត ...
- គំនូររបស់អ្នក! អ្នកបង្កើត!
អូមិនអីទេ។
គិតថាអ្នកនឹងនិយាយថាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ។
អីយ៉ា អ្នកកំពុងនិយាយលេងសើចហើយ?
អ្នក​បាន​កែលម្អ​អារម្មណ៍​កំប្លែង​របស់​អ្នក​ហើយ!
អូ តើអ្នកដឹងទេ—
តាមពិត ឃុន មីង គឺជាអ្នកដែលបានស្នើទៅឃុន រ៉េន។
ពិតជា? ឃុន មីង ស្នើមុន?
បាទ - នៅទីនេះ!
ខ្ញុំបានឃើញវានៅក្នុងរូបថត។
នាងលុតជង្គង់បែបនេះ -
- ជាមួយនឹងប្រាសាទដ៏ស្រស់ស្អាតនេះនៅពីក្រោយពួកគេ។
ពួកគេសំណាងណាស់ដែលពួកគេបានរកឃើញគ្នា។
ហេ បងស្រី
ខ្ញុំគិតថា -
យើងគួរតែដាក់រូបថតនៃសំណើរបស់ពួកគេនៅក្នុងផ្ទះផងដែរ។
នោះជាគំនិតល្អណាស់។
ឃើញទេ? ប្រាប់អ្នកថាគំនិតរបស់ខ្ញុំល្អណាស់!
[ភាសាជប៉ុន] អបអរសាទរ! អបអរសាទរ!
ហ៎?
[ភាសាជប៉ុន] ទេ ទេ វាមិនដូចអ្វីដែលវាមើលទៅ! វា​មិន​មែន​ជា​សំណើ​ពិត​ប្រាកដ!
[ភាសាជប៉ុន] វាមិនដូច្នោះទេ!
រិន លែង! រិន រិន លែង!
អបអរសាទរម្តងទៀត!
រិន លែង!
[ភាសាជប៉ុន] វាមិនដូច្នោះទេ!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
[ភាសាជប៉ុន] ទេ ពិតជាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកគិតទេ!
បាទ!
តើ​យើង​គួរ​សុំ​រូប​គេ​ទេ? វាមើលទៅដូចជារូបភាពសំណើ!
Rin, ធ្ងន់ធ្ងរ, អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
នេះពិតជាអាម៉ាស់ណាស់។
ចាំ​អូន​! សុំថតរូបសិន!
ហេ!
ឃុន មីង និង ឃុន រ៉េន ធ្លាប់មកទីនេះទេ?
ទេ មិនដែល។
ហ៎? ចុះហេតុអ្វីបានជាយើងនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ—
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នកគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកគូរ។
សូម្បីតែនៅទីនេះ។
ប៉ុន្តែ​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​កាល​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ... យើងមាន។
តោះថតរូបដើម្បីចងចាំវា - មក។
ហេ យើងខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា - តើយើងគួរតែធ្វើការទេ?
គ្រាន់តែរូបភាពមួយសន្លឹក - មកទីនេះ!
រិន សំខាន់ តើនេះចាំបាច់ទេ?
បន្ទាប់មក -
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងណាមួយ។
ខ្ញុំសន្យាថាអ្នកនឹងទទួលបានការបំផុសគំនិតពីវា។
- កន្លែងណា?
- គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
តើយើងទៅណា?
កាលពីបីឆ្នាំមុន…
ខ្ញុំបានមកទីនេះសម្រាប់ពិធីចុះហត្ថលេខា។
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រស្ថាបត្យករដែលបានរចនាសារមន្ទីរនេះ។
[ភាសាជប៉ុន] អារ៉ាតាសាន។
[ភាសាជប៉ុន] ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំនៃការងាររបស់អ្នក។ ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរការរចនារបស់អ្នក។
[ភាសាជប៉ុន] ខ្ញុំចង់ក្លាយជាស្ថាបត្យករដ៏អស្ចារ្យដូចអ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ។
[ភាសាជប៉ុន] ស្ថាបត្យករល្អ
[ភាសាជប៉ុន] - មិនត្រឹមតែអំពីជំនាញប៉ុណ្ណោះទេ។
[ភាសាជប៉ុន] អ្នកត្រូវតែដាក់បេះដូងរបស់អ្នកទៅក្នុងការងាររបស់អ្នកផងដែរ។
[ភាសាជប៉ុន] អ្នកពិតជាអាចដាក់អារម្មណ៍របស់អ្នកទៅក្នុងការរចនារបស់អ្នកមែនទេ?
[ភាសាជប៉ុន] បាទ។
[ភាសាជប៉ុន] ស្ថាបត្យករមិនត្រឹមតែរចនាអគារ និងផ្ទះប៉ុណ្ណោះទេ។
[ភាសាជប៉ុន] យើងក៏ត្រូវពិចារណាពីរបៀបរស់នៅរបស់មនុស្សផងដែរ—
[ភាសាជប៉ុន]—និងអារម្មណ៍របស់អ្នកដែលរស់នៅ និងប្រើប្រាស់កន្លែងទំនេរ។
[ភាសាជប៉ុន] នៅគ្រប់គេហដ្ឋាន—
[ភាសាជប៉ុន] - មានបេះដូងលោតនៅខាងក្នុង។
[ភាសាជប៉ុន] រចនាដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការយកចិត្តទុកដាក់ក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
[ភាសាជប៉ុន] សូមអរគុណច្រើន។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរចនាដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​យល់​ច្បាស់​ពី​វា​កាល​នោះ​ទេ—
- ប៉ុន្តែវាជាមេរៀនដែលខ្ញុំបានធ្វើតាំងពីពេលនោះមក។
ហី!
រង់ចាំ ... នេះគឺ -
បុរសចំណាស់ដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក!
ពិតជា?
ពិភពលោកតូចមួយ។
ភាពចៃដន្យបែបនេះ - ដូចយើងដែរ។
នៅចាំបុរសចំណាស់នៅជប៉ុនដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នកទេ?
ខ្ញុំទើបតែដឹងថាគាត់ជាស្ថាបត្យករជប៉ុនដ៏ល្បីល្បាញ។
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Arata Isozaki ។
វាហាក់ដូចជាគាត់នៅតែណែនាំខ្ញុំ។
ដូច្នេះ… តើអ្នកទទួលបានអ្វីខ្លះពីដំណើរកម្សាន្តនេះ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលយើងត្រលប់មកវិញ។
ឃុន ចាន់!
ឃុន ផាត កំពុង​ហៅ​ការ​ប្រជុំ។
មើល​ទៅ​វា​ពិត​ជា​បន្ទាន់​ខ្លាំង​ណាស់​លើក​នេះ។
- "ពិតជាអោបខ្លាំងមែនទែន"? តើវាមានន័យយ៉ាងណាដែរ?
- បុរស, វាត្រូវបានប្រជុំពេញមួយថ្ងៃ!
- ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ សូមប្រញាប់ឡើង!
នេះជាលើកទីបី ឬទីបួន! គាត់គ្រាន់តែហៅការប្រជុំ!
- បាទ
- ចុះពេលនេះ!?
ដូច្នេះ? មានគំនិតថ្មីទេ?
អញ្ចឹង…
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​នៅ​តែ​បាត់។
តើអ្នកជាធម្មតាពឹងផ្អែកលើអ្វីនៅពេលអ្នករចនា?
តម្រូវការរបស់អតិថិជន។
ភាពត្រឹមត្រូវ។
ភាពសមស្រប។
និងសមាសភាពទាំងមូល។
អីយ៉ា នោះហើយជា… សៀវភៅសិក្សាពេកហើយ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកជាប់គាំង។
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរប្រើអ្វីប្រសិនបើមិនមានតក្កវិជ្ជា?
តើអ្នកធ្លាប់រចនាដោយបេះដូងរបស់អ្នកដូច Arata-san បាននិយាយទេ?
រចនាដោយបេះដូងរបស់ខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
ដូចពេលស្រលាញ់អ្នកណាម្នាក់ -
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នកដឹកនាំផ្លូវ។
គ្មានតក្កវិជ្ជា។ គ្មានហេតុផល។ គ្រាន់តែមានអារម្មណ៍។
កាហ្វេនៅទីនេះ។
អាហា~
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្រេចចិត្តចាកចេញពីសៀវភៅគំនូសព្រាងនៅទីនេះ?
ហ៊ឺ...
អញ្ចឹង—
ធ្លាប់និយាយពីហាងកាហ្វេនេះនៅចាំទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា​ម្ចាស់​នឹង​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
ហើយឃើញទេ? អ្នកពិតជាបានត្រឡប់មកវិញ។
អរគុណ...សម្រាប់ការយកមកវិញ។
សៀវភៅ​គំនូរ​ព្រាង​នោះ​ពិត​ជា​មាន​ន័យ​ខ្លាំង​ណាស់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាអរគុណ -
បន្ទាប់មកអ្នកជំពាក់ខ្ញុំអាហារធំមួយ!
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
អ្នកបាននិយាយវា! ខ្ញុំទទួលបាន A5 wagyu និង omakase ផងដែរ!
អ្នក​កំពុង​ចំណាយ​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​, មិន​អី​ទេ?
បាទ។
ចាស~!
ហេ—
លួចថតខ្ញុំទេ?
អ្វី? ខ្ញុំកំពុងបាញ់កាហ្វេ - អ្នកថតរូបវា!
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ទេ ~ មិនបង្ហាញអ្នក។
ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
ហា! អ្នកបានលួចមួយ!
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ IG របស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អ្នក​លេង​សើច​យ៉ាង​នេះ!
បញ្ចប់ភេសជ្ជៈរបស់អ្នករួចហើយ។
យើងមានកន្លែងផ្សេងទៀតដែលត្រូវទៅ។
ពេលនេះទៅណា?
តើ​យើង​មិន​បាន​បញ្ចប់​កាលវិភាគ​ហើយ​ឬ​នៅ?
មិនទាន់។
ប្រញាប់ឡើង។
អូ—
បាទ-
ហត់ហើយ~
ចាំខ្ញុំ!
ហេ ចាំ!
មក យើងនៅទីនេះ!
បងស្រី! បងស្រី! ខ្ញុំខ្លាចកម្ពស់ - គ្មានផ្លូវទេ ខ្ញុំមិនឡើងទេ!
- រង់ចាំ, រង់ចាំ - ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកអាចខ្លាចអ្វីទាំងអស់!
- អត់ទេ អត់ទេ! ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទេ!
ខ្លាចខ្មោច! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចខ្លាចកម្ពស់? ណូអូ!
គ្រាន់តែព្យួរនៅទីនោះ - ជឿខ្ញុំ វានឹងមានតម្លៃវា។
សូម... ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ!
យល់ព្រម។
មិនអីទេ។
អញ្ចឹងតោះយើងត្រឡប់ទៅវិញ? តោះទៅ តោះ!
[ភាសាជប៉ុន] អរគុណច្រើន!
- ទេ ទេ អ្នកមិនអាចចេញពីផ្លូវនោះបានទេ! វាមិនអនុញ្ញាតទេ!
- ជួយផង ជួយផង!
ខ្ញុំ​ខ្លាច​យ៉ាង​ខ្លាំង!
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ!
អ្នក​នឹង​មិន​ឃើញ​ទិដ្ឋភាព​បែប​នេះ​នៅ​កន្លែង​ណា​ផ្សេង​ទៀត​ទេ។
ស្អាត​ណាស់ ចង់​ថត​អត់?
ទេ អរគុណ… ខ្ញុំសុខសប្បាយ។
អញ្ចឹង - ឱ្យកាមេរ៉ាខ្ញុំ! ប្រញាប់ឡើង!
អូ…
ដូច្នេះ? មានតម្លៃមកទីនេះ?
ខ្ញុំជឿថាអ្នកឥឡូវនេះ - វាមានតម្លៃទាំងស្រុង។
ស្អាតណាស់…
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ឡើង​លើក​មុន​ទេ ព្រោះ​វា​ខ្ពស់​ពេក។
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង វា​ជា​រឿង​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ភ្ញាក់​ផ្អើល—
ខ្ញុំនឹងមកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
នៅតែ… ខ្លាចបន្តិច។
ជើងរបស់ខ្ញុំញ័រ។
រឿងកំប្លែងគឺ…
ពេលខ្ញុំមកទីនេះតែម្នាក់ឯង
ទិដ្ឋភាពនេះមិនស្អាតទេ។
វាកាន់តែស្អាតព្រោះខ្ញុំនៅទីនេះជាមួយអ្នក។
ឆ្កួត។ ទិដ្ឋភាពគឺស្រស់ស្អាតដោយខ្លួនឯង។
អ្នក​និយាយ​វា​ដោយ​ខ្លួន​ឯង — វា​ស្អាត​ជាង​ពេល​នេះ​។
តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ដៃខ្ញុំ?
ព្រោះយើងដើរតួជា ឃុន រ៉េន និង ឃុនមីង ចាំទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ស្ថិត​ក្នុង​លក្ខណៈ។
បើខ្ញុំជាឃុនមីង—
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ ឃុន រ៉េន ថា -
ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ដើម្បីនៅទីនេះនៅ Kitakyushu ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តដែលមានអ្នក។
ហើយប្រសិនបើអ្នកជាឃុនរ៉េន -
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទៅកាន់ឃុនមីង?
ប្រសិនបើ...
ខ្ញុំឈ្មោះ ឃុន រ៉េន…
ខ្ញុំប្រហែលជានិយាយថា -
ខ្ញុំក៏ស្រលាញ់ Kitakyushu...
កន្លែងដែលអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំគួរតែថតរូបរឿងនេះ។
ឃុន រ៉េន…
តើអ្នកគិតថាពួកគេនឹងថើបនៅទីនេះទេ?
រង់ចាំ - អ្នកមិនកំណត់វាជាឯកជនទៀតទេ?
ទេ មិនមែនទៀតទេ។
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិត?
អ្នក​មិន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​តាម​អ្នក​ពី​មុន​ទេ!
ឥឡូវនេះអ្នកអាច។ មិនល្អមែនទេ?
បាទ…
ខ្ញុំស្រលាញ់វា!
រើសបានហើយបងស្រី
ទេ...
សួស្តី ឃុន ចិត្ត។
សុំសួរថាបងមានមុខរបរអ្វីជាមួយ MY P'Aokbab?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពិតប្រាកដ?
ទារក ប្រាប់នាងពីអ្វីដែលយើងកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំមានការផ្តល់ជូនសម្រាប់អ្នក។
វាគ្រាន់តែអាចជួយ Khun Tertis និង Khun Vee។
ទទួលបានផ្ទះនៃក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
យើង​មិន​ក្បត់​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងលើអ្នក P' ។
យើង​មិន​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ទំនាក់​ទំនង​ដែល​អ្នក​អាច​ហៅ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
យើង​មិន​ទាន់​បែក​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនដំណើរការទេ។
តើអ្នកពិតជាគិតថានាងស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
ប្រសិនបើនាងស្ទាក់ស្ទើរ…
នោះមានន័យថានាងមិនស្រឡាញ់អ្នកទេ។
[តន្ត្រី]
ស្នេហា - ខ្ញុំមិនដឹងថាវាចាប់ផ្តើមនៅពេលណានោះទេ ប៉ុន្តែវាបានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេថាហេតុអ្វី... ប៉ុន្តែត្រូវតែជាអ្នក។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីទេ គ្រាន់តែឃើញស្នាមញញឹមរបស់អ្នកមានអារម្មណ៍ថាដូចជាគំនូរដ៏ស្រស់ស្អាត។
ដូចជាពណ៌ដែលបំពេញបេះដូងរបស់ខ្ញុំដោយភាពច្បាស់លាស់។
យើងប្រហែលជាមិនតែងតែសមឥតខ្ចោះទេ
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំចង់នៅជិតអ្នក។
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាមែនទេ?
មានតែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ទើបធ្វើឱ្យអ្វីៗល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃនេះ។
ស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក - អ្នកនឹងឮចម្លើយគឺអ្នក។
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ស្នេហាទេ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះ គឺអ្នក...
មកពីមិនស្គាល់បេះដូងខ្លួនឯង ទើបដឹងថាអ្នកជាស្នេហាដែលខ្ញុំស្វែងរកពេញមួយជីវិត។
មានតែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ទើបធ្វើឱ្យអ្វីៗល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក - អ្នកនឹងឮចម្លើយគឺអ្នក។
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ស្នេហាទេ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះគឺអ្នក។
តើយើងគួរស្រលាញ់គ្នាបែបណា?
ចូរយើងរចនាវាដោយដួងចិត្តរបស់យើង។
ព្រោះនោះហើយជារបៀបដែលយើងនឹងកសាងជីវិតជាមួយគ្នា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់ថ្ងៃនឹងប្រែពណ៌ដោយក្តីស្រលាញ់របស់យើង។
មានតែអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ ទើបធ្វើឱ្យអ្វីៗល្អឥតខ្ចោះនៅថ្ងៃនេះ។
ស្តាប់បេះដូងរបស់អ្នក - អ្នកនឹងឮចម្លើយគឺអ្នក (ចម្លើយគឺអ្នក) ។
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ស្នេហាទេ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដែលខ្ញុំជ្រើសរើសថ្ងៃនេះគឺអ្នក។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ។
ជានិច្ច។